爹
你放了我
我一定能要到钱
曹三
你老要不到钱
我这可是帮你呀
三百六十行
行行有行规
残废了
才能更容易要到钱
这你还不愿意
外面多少人上赶着求我这一下
恭喜发财
大富大贵
金银财宝堆满屋
幸福生活美滋滋
美滋滋哟
怎么样了
帮主
羊蝎子快煮好了
难得有个俊俏的脸孔
留着让他卖沟子去
谢谢帮主
江小姐
曹老板
您在这干什么呢
你还说呢
我那龙骧大将军就从那
就从这个缝跑进去了
你看你能不能
可是这是大师的房间
不太方便打扰
我就进去看一下
那大将军毕竟还帮你报仇了呢
是不
那我试试看
试试
大师
打扰了
这位是曹老板
他蟋蟀跑进去了
可否让他进去看看
打扰了大师
无妨
曹老板请进
曹老板
您尽快找吧
大师还要休息呢
好
这不在那呢吗
在哪
曹老板
你怎么给我踩死了呢
实在是对不住曹老板
我刚刚一不小心
都怪我
要不这样吧
我给您赔十只
你赔什么十只啊
你赔一百只
也抵不上我这一个大将军
无量寿福
罪过罪过
这小东西
今日本不该命丧于此
那就让在下管一管这闲事
救它一命
你
这还能救活了吗
这
这真活了
大师果然是厉害
大师你真是神人呐
我说刚才
房间里面怎么是冒着金光呢
曹老板
您还看见了什么
对了
我刚才还看见
就那个沙发
它是个金黄色的
上面那还盘着龙
就像
就像皇上坐的那个
龙椅
施主
所见未必真
所见即是真
若要窥玄妙
潜龙
自现身
江小姐
还请转告五爷
事已至此
只能顺其自然
在下爱莫能助
就先告辞了
大师有劳了
我备了一些薄礼
已经让人送云鹤宫了
下次有机会
一定亲自登门拜访
果然是大师
你是不知道
那罐子摔老碎了
那二爷看我那眼神啊
就是要杀了我
我跟你说
堂口我是回不去了
我
大茶壶
二爷
知不知道我宣德罐值多少钱
给你脸了我
我赔你
你赔
拿命赔啊你
我告诉你上官诚明
你在曹三这捞不到钱
你了解他吗
他之前买了假古董
转头就把骗子做成人熊人狗
他现在买东西
有人给他掌眼
你真当他傻呀
这个局你做不成
这不正合你愿吗
你怎么不再多憋一会
等曹三把我给办了
看场笑话
好
咱们走着瞧
没事吧
我没事
早晚得挨这一脚
堂口是能回去了
三哥
我乖不乖
你到底是在摇头是在点头
你啥子意思嘛你
我昨晚落枕了
脖子硬喽
你就剩脖子硬喽
走
真好看
你这边看看
行
这件就挺好
曹老板
这不是江小姐吗
您怎么也在这
我
我这不是为了感谢你
想给你挑件礼物
我给你挑件衣服
曹老板您客气了
应该是我谢谢您
要不是您那大将军
我都出不了这口气
你看
是你客气
那正好
曹老板您帮我看看
我这身衣服好看吗
我给你看看
这是什么料啊
手感怎么这么好
啥子东西手感好
我没有
你没有干啥子
我刚才听到你说
要给一个叫江小姐的送啥子礼物
哪个是江小姐
江小姐见笑了
这是我夫人
夫人
这位就是江小姐
咱们赢的那些小黄鱼
都得托江小姐的福
原来是嫂子
你们这是搞批发的
太有缘了
还整出个同款来
三哥
那你觉得我们两个穿这个衣服
哪个穿起好看些
这要我说
还真是难分
伯仲
今天嘴巴好甜
既然这么有缘
那不如这样吧
今日曹夫人看上的所有东西
都记我账上
不是这不合适
有啥子不合适的
江小姐那么大方
那我就恭敬不如从命了
走看一下
来让开让开
这个花色也好看
这个带点皮草的有点好
您再看看这个
这件
不要
其他的颜色嘛
我看都有点适合我
你觉得呢
给曹夫人全部都包起来吧
真的呀
江小姐好大方哦
走吧结账
谢谢夫人
破费
你个龟儿
一看到狐狸精
眼睛珠子都抠不出来了
夫人
这小姐她是从北边来的
那通天的背景
这人得处
我怎么觉得
她今天给了我一块钱
明天就要从你那骗十块钱呢
你觉得是不是嘛
憨批
夫人
我
人间清醒
记住
你是人间憨批
怎么说公公
这个是真的假的
假不了
在宫里头
这个宝贝
我经手不止一次两次
绝对没错
打不了我的眼
你看看
我说什么来着
我就是要保持清醒
那也说不定
东西是真的
可这人
未必是真的呀
听起来
公公好像晓得里面的门道
说来听一下
我跟你说
老佛爷下葬的时候
那宝物是不计其数
宣德罐就是其中之一
但是后来
老佛爷的墓被盗了
拿着这个东西的人
他未必是王爷呀
听到没得
那些人都是骗子
骗子骗子
她骗我钱了吗
咱还赢钱了呢
你记不记得赢回来的那些小黄鱼
那各打各的都是真金白银
人家不给你吃点甜头
你哪个可能上当嘛
对喽
这个骗局叫金钩钓
金钩钓
帮主啊
这一次她没跟你提钱吧
下次人就提线了
那我又不傻
她要是给我金钩叫
金钩钓
她敢钓我
她钓我
我就给她做成人狗
太阳都快落山了
怕是今日
应该不会上钩了吧
不急
我赌他今日必来
你这个自负的样子
还真跟祖爷挺像的
知父莫若子嘛
你这可是
给他种了一个念想
天相派做局
不就是在人心中
种下一个个念想吗
可是你对他做局
就相当于
在太岁的头上动土
懂吗
施主
那您的念想是什么呢
我的念想
我娘以前经常跟我说
咱们过什么样的日子
那是命
就得认
等到了堂口
大家张口闭口
也都是这个理
都说
人争不过命
但我偏要试一试
来了
施主又见面了
大师有一样东西
还劳烦您帮我看一眼
大师
这是什么呢
施主
此物是从哪里来的
我就洗了个澡
洗完之后身上全是这个东西
看来
潜龙已经现身
吾皇万岁万岁万万岁
爷
大师
他们呢
曹帮主说的是何人
就刚才
跪在这里拜我的那些人呢
帮主这半个月
兴许是操劳过度了
此处一直只有我们三个人
不
怎么可能啊
我刚才
我不是起来了嘛
然后在那
这么粗
然后他们就
他们就跪在这
爷
他们就跪在这吗
不是就在那
狗子你看见了吗
爷
我确定就我们三个人
我明明看见江小姐就跪在那
爷你这
滚一边去你
帮主最近
是不是总能看到一些奇观异象
我看到那个蜡烛
还有这个水
这个水
他们都在那跪着
管我叫皇上
吾皇万岁万岁万万岁
乾卦变巽
潜龙出渊
怎么会是这么个卦象
大师
什么意思
岁在癸丑
该是民国二年
曹帮主背上
是不是长了什么东西
我
没有啊它长什么了
龙脉
啥龙脉
爷
大师
是这个吗
果然是龙脉
不是
这就是一道疤
我年轻的时候
有个老不死的
拿开水给我烫的
怎么能是龙脉呢
我与帮主素昧平生
我怎会胡说八道
龙脉乃是龙气所在
有万千本象
人于甚微时
龙脉便随正主困于浅滩
帮主回想一下
是不是自从身上有了这道疤
日子便越来越好了
你要是这么说
好像
还真有那么回事
虽然吧
那个老不死的对我不怎么样
但是要是没有他
我早就饿死在街头上了
一切因缘际会
皆是命中注定
看来帮主乃真龙之命啊
我啊
自幼父母便双亡
流落街头乞讨为生
就我这命
还能是真龙
帮主想想
朱元璋
对爷
当皇帝之前
跟咱也是一样要饭的
是吗
我知道这个事
帮主稍等
三十年前
我师父
乃是钦天监最后一任监正
此物乃钦天监
当初镇压洛河蛟龙之宝物
紫微星斗镜
曹帮主身上的
究竟是神迹还是异象
一照便知
那
照照
来爷
爷
你看
显了
夫人
我有龙脉啊
夫人我真是龙啊
我龙啊
夫人
夫人呢
老爷
夫人弟弟突发恶疾
她回娘家了
回娘家了
早不回晚不回现在回她妈
回她妈妈家干什么呀
你先下去吧
老爷
江小姐前来拜访
见还是不见
她来了
快请快请
是
你好
江小姐
请
曹老板
这是我的好朋友夏天
专程从国外带回来的威士忌
今日拿来与您尝一尝
我呀
平时
经常喝
这一款忌
来
把马记的撤下去
倒这个忌
我今日来
是专程向曹老板道歉的
上一回
一不小心踩了您的大将军
还望曹老板您
多多见谅
您看您这就客气了不是
和美人比起来
我这个小畜生
又何足挂齿啊
你要是喜欢我送你了
俗话说
君子不夺人所爱
曹老板
您有这份心
就足够了
怎么样曹老板
这
忌
可还合口啊
我喜欢这个忌
来呀
倒忌
敢问江小姐
您是住在北边的
北平
正是
那江小姐远道而来
所为何事啊
曹老板
您这是审犯人呐
不敢不敢
我是看江小姐
您气质非凡
所识之人非富即贵
便想江小姐
远道而来我们这个小地方
恐怕不止是游山玩水吧
没想到曹老板
还真是火眼金睛
罢了
看来我也瞒不住了
我此次前来是
江小姐
但说无妨
曹老板
切勿将此事告知于他人
我本姓
叶赫那拉
我此次前来是来找人的
那叶
那江小姐
您
找谁呀
曹老板可知天命二年
建州卫有陨星
坠于老鸦岭
《东华录》记载
此石色如玄铁而隐龙鳞纹
恰应了太祖
夜梦三足金乌而栖于白山之兆
昨月辽河无雨自断三日
有人从泥土里面
挖出了半块石碑
没想到这上面刻的竟然是
前清钦天监
一直没敢呈报的偈语
黑水西流日
潜龙出关时
那
江小姐
您要找的这个人
他一定是个高人吧
曹老板
实在是不好意思
小女子平日里不胜酒力
这一喝多呀就爱乱说话
还望曹老板您
多多见谅
江小姐
你在我这随心随性
对了江小姐
云鹤宫的那个小师傅
我看着年纪也不大呀
你们为何对他如此的尊敬呢
难道
这个小师父他真有些神通
这世界之大无奇不有
敢问曹老板您可相信
这世上可有鬼神
我信呐
我就是相信这世界上有鬼神
我才相信因果报应
我相信了这个因果
我才养了这么多孩子
要是没有我曹三
这些孩子早就饿死了
曹老板大仁大义
还真是令人敬佩
这一杯
忌
我敬您
没想到曹老板
还真是好酒量
来
我来为您满上忌
我
好了
好喝您就多喝一点
您慢用
好忌
借用一下
狗子
爷
快点
有啥吩咐
昨晚谁进我屋了
我没有
我肯定没有
我守夜来着
我一宿连茅厕都没敢上
绝对没有人进你屋
别看了
你赶紧备车去
大师
好像
出事了
曹帮主莫慌
有什么事慢慢说
我今天早上起来
你猜我看见什么了
乾清宫那把龙椅
那是我送您的礼物
您是光绪十六年
也就是庚寅年生人吧
四月初一午时三刻
时间全对上了
看来
天不灭我大清
当年
大清入关后
和硕肃亲王领兵入川
灭了张献忠
一时威震四方
据说
肃亲王就有血脉留在了此处
您的意思
我跟那个什么玩意王
能是亲戚
肃亲王是太宗皇帝的长子
就是系黄带的宗室血脉
如今
关外的那支龙脉已被日本人斩断
肃亲王唯一的正统血脉
就剩您这一支了
我
大清复国的重担
就交到您的手上了
吾皇万岁万岁万万岁
旁敲我的侧击
我就玩一会
看见了没有
你们看我骗你们了吗
没有没有
跪
吾皇万岁万岁万万岁
听说
那几个丐帮头目给他下跪的时候
那曹三的尾巴都翘天上去了
亲其亲
信其言
懂吗
这叫人性
那傻子这会应该能信了吧
七成
七成你就起钩呗
不行
对付曹三这样的人
没有十成把握
绝不能轻易下手
该你们了
奎爷
快去扮上吧
上官先生
已经把您的身份告诉我们了
只是现在特殊时期
咱们得低调行事
这是五爷的地
私密安全
您就放心好了
五爷
不敢不敢
不是你怎么站起来了
我说我也
我也
在报纸上看了
不知道北边
现在什么情况
回您的话
百年间夷敌来犯
举国上下救亡图存
搞变法闹革命
到头来不还是满目疮痍
还搞什么选总统
那都是错的呀
大错特错
那些洋玩意
根本就不适合我们
这泱泱大国呀
是啊
这几千年来
一直都有皇上
日子不照过
现在是没皇上了
可天下反倒乱成了一锅粥
你看那些大人物
今天你打我
明天我打你
就想着自己个怎么上位
谁管老百姓的死活呀
是啊
要我说
有皇上那才叫好
是
我娘和我弟
当年就死于革命党之手
爷您都不知道
他们当年死得有多惨
不过如今好了
我们遇到曹爷
寻得真龙
这简直就是天意啊
龙脉可算是续上了
咱大清亡不了了
对
大清有救了呀
臣参见皇上
都起来吧
那个
众爱卿平身
谢皇上
皇上
上官诚明啊
届时登基大典
可还需你为我祈福
是
那
我
朕封你为国师
还不快谢主隆恩
皇上
国师的位置
臣
可担当不起
我说
朕说的话
难道还不管用了
臣领旨
好了
都藏好了吗
藏好了
千万别被我逮到了
不然你们可就遭罪喽
这边
皇上
来抓我呀
来呀
爱妃们
你们怎么都不说话了
藏好了吗
你们都在哪啊
抓到了
这回你可得遭罪喽
我没有
老子都没开腔
你就说你没有
啥子没有嘛
可以哟三哥
阳气好重哦
一个人
跟那么多嫔妃一起耍
好开心哦
那你有点不仗义了
你怎么不把老丈人喊到一起
分几个给他
不够意思
跪下
我不
听到没得
好有阳刚之气
哪个的扇子
今天皇上耍累了
嫔妃们
退下吧
还光起脚板耍
耍得洋气得很哦
你还是乖
跪下来速度还是快
皇上
今的报纸给您拿来了
真的是无巧不成书
你个小狐狸精蹬鼻子上脸
夫人
夫人别
放开
玲玉快跑
快跑
她吃人不吐骨头
放开
快跑
放开老子
站这
往哪跑
还敢跟我这动手
别动
太阳都下山了
不可能还在流鼻血哦
丢了
没流了
夫人
我觉得我真的是龙
你要真的是龙
那老子就是凤了
对呀
咱俩龙凤呈祥呗
祥你个仙人板板
夫人你看
好可怜
现在是这边
没事你血量大
我血气方刚
对嘛
夫人
你都不知道
那大师
他有多神
他拿一个
一个法器吧
他就照我那疤
当时我那个疤
就泛金光了
然后大师说我那道疤
它就是龙脉
真的呀
那么神呐
对呀
大师还说啥子了嘛
对那大师说
说其实
我不是汉人
我是满人
是一个肃什么玩意的
王的后裔
我姓爱新觉罗
他说
你姓爱新觉罗
爱不爱我的脚
你要是姓爱新觉罗
那老娘就是女娲娘娘
老子也姓爱
叫爱捏哪个就捏哪个
你成何体统
像你这个样子
将来如何母仪天下
老子跟你两个
就不可能母仪天下
只有为母则刚
跪下
夫人
你是不是以为我真傻啊
我告诉你
我至始至终
都保持着人间清醒
你看咱们花一分钱了吗
一分钱没花
白得了那么多宝贝
他们不是一直想要找一个什么
真龙天子吗
他们不是爱演戏吗
我就陪着他们演好了
其实是我把他们
骗得团团转
我怎么说你好
这个世界上
免费的东西
就是最贵的东西
那些人搞不好都是些骗子
他们给你的那些烂东西
保不齐都是些假的
晓得不憨批
假的
宫里没有这东西
龟儿子
老子就晓得这帮人
没安好心
夫人呐
他们还拿什么东西给你看呢
还看啥子嘛
还不是一堆破烂
对了公公
还有一个东西
恐怕是连你都没有看到过
什么东西
龙椅
这滑天下之大稽
那龙椅
在北平的故宫博物院里
对呀
那要是龙椅
在北平的故宫博物院里头
那我看到的又是啥子
公公
你
你真的曾经看到过龙椅
我当然见过呀
小皇帝踢龙椅踢的那个缝
我都见过
他那个小皇上还有点淘气哦
还把龙椅都踢了一条裂缝
我们在宫里
服侍主子
那是不能抬头直视主子的
所以这龙椅我看了二十年
谁能有我知道它的真假
那照公公这么说的话
我还要请公公帮我个忙
跟我走一趟
好
来
谢谢
究竟是怎么回事
突然冲进来几个
进来就开枪
好像是日本人
他就是那条东方神龙
快护驾
爱妃
有人来行刺
说明皇上的身份和行踪已然暴露
眼下最重要的
是把皇上转移到一个安全的地方
陛下火车晚上出发
我先跟五爷去安排一下您的行程
等等